팔로워
친구 가 프로그램을 만든다.
하나님 퀘스트 사역자들
성경은 시편 119 편 160 절에
주의 말씀은 처음부터 진리입니다 .
오늘 우리가 토론하고 싶은 것이 있습니다.
오늘의 쇼는 내가 만든 것 중 하나입니다.
너의 호스트 사라 코빈과 내가 합류했다.
폴 테일러와 오늘의 쇼에서 우리는
여기 우리와 함께 할 수 있는 매우 특권이 있다.
스튜디오 Jeff Swanson Jeff는
계획이라는 책의 저자
아마도 우리는
저자 는 계획이라는 책
그것은 실제로 성경 이기 때문에
성경을 어떻게 준비 할 수 있는지 보고 있다.
연대순으로 우리가 될거야 .
그와 그의 이야기 에 대해 그에게 이야기 하기.
이 특별한 것을 생산하는 이유
책은 절대적으로 매력적이다.
자원과 나는 그것을 고대하고 있다.
질문이 있으면
오늘 창조물에 관한 질문은 다음과 같습니다.
물론 우리를 따라갈 수도 있습니다.
facebook facebook.com 슬래시 만들기
오늘
우리는 오늘 당신을 위해 멋진 쇼를 가지고 있습니다.
우리는 스튜디오에서 제프 스완슨을 만났어.
이 새로운 책으로
전자 책과 나는 정말로 흥분한다.
제프가 쇼에 오신 것을 환영합니다.
잘 여기에있는 것이 좋다 나는 위대하다.
그것을 고맙게 여기는 남자 우리는 한 쌍을 얻었다.
먼저 모든 발표
우리는 그것들을 얻고 싶습니다.
우리가 매혹적 이기 때문에 길
무엇보다 먼저 토론 할 정보
우리는 놀라운 회의를 가졌어.
하나님의 증거 라 일컬어지고있다.
우리가 당신이 오기를 원했던 회의
올랜도 플로리다에있을거야.
10 월 12 일과 13 일 그리고 나는
매우 높게 추천 합니다.
이 회의에 와서
폴이 약 95 살이라고 말하라.
나는시에 실행하는 사람들의 퍼센트
기독교인이라고 불리는 교회
하나님의 말씀을 변호 할 수 없다.
성경적으로 믿음을 지킬 수 없다.
하나님 안에서 우리는 성경 이 우리에게
믿을 수 없을만큼 그렇게 할 수 있어야합니다.
실망스럽고 우리가
이 회의를 함께하면
사람들은 방어 방법을 이해할 수있다.
성경 의 하나님, 그것은 매우 중요합니다.
그것을하는 것은 절대적으로 중요합니다.
나는 네가 회담에서 네가
왜 사람들 은 그리스도인 이냐고 질문했다.
자주 사람들은 마련하지 않은
적절한 답이
전통적인 대답은
그게 내가 길러진 길이야.
그게 내가 속한 환경 이야.
또는 무엇이든 그것은 단지 충분하지 않습니다.
잘 당신은 실제로 어떻게 알 수 있습니다.
하나님이 실제로 계시다는 것을 증명하기 위해
하나님 대회 전체 증거
너무 그리워하지 않을 것입니다.
회의는 증거 회의 com에 간다.
회의 진정하고 얻을
등록하면 큰 소리로들을거야.
당신이 듣고있는 스피커
믿을 수없는 연사가 보낸 사이트를
베르겐 케이프 칼 커비 폴 테일러
나뿐만 아니라 탈주의 호스트
연사 나는 우리의 탈주에 흥분한다.
흥미 진진한 목록이 올라갑니다 .
안녕하세요 한 번 더 발표하겠습니다.
최근에 새로운 창작 매장을 출시했습니다.
그래서 창조 이야기를 체크 아웃해라. o RG
너는 절대적으로 어떤 것을 발견 할 수있다.
매혹적인 자원과
당신의 믿음을 지키는데 도움이 될 것 입니다.
너를 도울 트랙 이 많이 있었어.
복음을 밖으로 내라.
네가 그렇게하지 않는다면 가리킨다.
바쁘다.
좋아, 시도해 보자.
우리가 얻은 모든 발표
방법 나는 계획에 싶어하기 때문에
모든 발표 우리 모두 바로 지금
우리 가 스튜디오에서 가진 방식 제프
스완 손, 제프 출신 이라구.
툴사 오클라호마 툴사 오클라호마는 섹시합니다.
오클라호마 아주 덥다. 미안해.
이거 너 한테 물어봐야 해. 너는 24 시간이야.
좋은 순간에 털사에서 멀리 떨어져.
긴 방법은 확실히 당신이
나중에 네 앞에서 장구동하라.
우리는 스튜디오 에서 만나게되어 기쁩니다.
최근에 뭔가를 출판했습니다.
그게 많은 일을하고있어.
몇 년 동안 계획이라고 불리는 책입니다.
그것은 문자 적으로 성서를 통해 간다.
연대순으로 보면
내가 이것을 다운로드하고 매혹적인
그것을 읽기 시작 했다 매혹적인
매혹적인 책이 실제로 나옵니다.
당신이 한 일을 보지만 우리는
내가 원하는 모든 것의 두 번째 우선 순위에
괜찮 물어 어떻게 왔는가에 대한
당신이하고있는 일을하는 것은 어디에서 모두 했습니까?
이게 당신이 우리에게 조금 줄 수 있니?
약간의 배경 지식
실제로 채권 배경이 시작되었습니다.
2 학년 때 나는 공룡을
덴버 콜로라도에서 자랐던 아이.
덴버에서 그들은 단지 공룡 일뿐입니다.
메카 그들은 당신이 알고있는 모든 것을
거기에 국립 공원이있다. 공룡이있다.
우리가 실제로 볼 수있는 국립 기념물
그들이 공룡을 제거 할 곳
우리가 덴버 박물관에 갈 것 인 뼈
주된 자연사
전시회가 모두 1 층에있었습니다.
매년 우리는 들판에 내려갈 것입니다.
그들은 우리를 데리고 우리를 보여줄 것입니다.
공룡은 어디에 있었을 까요?
지구가 얼마나 오래되었는지 항상 말해주세요.
학교에서 다른 것을 들어 본 적이 없다.
어떤 국립 공원에서든
내가 들었던 곳 어디에서나 얼마나 오래된 지
모든 것이 있었고 그것은 대단히 많이했습니다.
교회 에서조차 더 오래.
이제까지들은 대로 들려서
그게 문제가된다면 더 오래 됐어.
사실 내가들은 첫 번째 설교
실제로 반대의 증거를 소개했다.
실제로 구약에 대한 논쟁을하고있었습니다.
지구와 그들은 실제로 소개했다.
증거가 실제로 증거 가되었다.
젊은 지구를 위해 그것은 궤도이다.
Paluxy 강 유역에있는
텍사스 그래서 그런 종류의있어
어쩌면 이 모든 우물 에서 시작 했을 거야.
어쩌면 내가 어쩌면 거짓말을 했어.
나는 옳지 않다는 것을 배웠다.
좋아, 알렉스가 이미 갑자기 오른쪽으로 간다.
처음으로 내가 가서 그와 I를 보았다
깨달은 증거를 보았다.
헤이 국가와
연방 정부는 심지어
사실을 인정하지도 않을거야.
우리는 공룡 발자국과 인간을 가지고있다.
여기 같은 지점에 모두 인쇄 해.
그게 바로 문제 가되었고
나는 다른 것을 잘 깨닫기 시작했다.
증거는 우리가 사실을 가지고 있는가하는 것이다.
그 때 내 친구가 내게 준
오늘은 DVD를 만들었습니다 .
전체 10 시리즈 나는 톱을 통해 갔다.
에 대한 젊은 지구에 대한 완전한 모델
처음으로 저에게 주어졌습니다.
문맥 안에 모두 모두 dvds 문맥에서
그들은 모두 말했다. 그리고 나는 보았다 종류를 보았다.
여러 다른 것에서 모든 것
당신이 아는 전망 생물학 천문학 지질학
나는 앉아서 잠시만 기다려야한다.
하나님의 말씀에 나오는 것과 일치한다.
그래서 지금 나는 모든 증거가있다.
네가 원하면
과학적인 견해와 나는 들어갔다.
변증론과 그 다음 나는
변증론과 하나님의 말씀이 실제로 어떻게
젊은 지구를 뒤돌아 본다.
여행이 완료되었고 그게
사실 내가 결정을 내렸을 때
정말로 내가 온 것이 아니라는 결정이었다.
나는 나 자신을 위해 선택해야했던 이것에 관해
나는 하나님의 말씀을 믿을 것이다.
내가 낳은 것이 아니라면.
내가 무엇을 가르쳤는지 모두가 아닌
다른 난 그냥 그것을 만들거야 말한다
선택하고 실제로 그것을 믿고
그게 내게 변한 것이 었어.
어려운 결정을 만들 것을
내가 어떤 사람들을 만났기 때문에
그 결정 을하지 않았고
나는이 지구 전체를 살 수 없다.
단지 약 6,000 년 된 것
그건 나에게 이해 가되지 않는다.
너 내가 뭘할지 알았 니?
어떻게 그런 일이 일어 났는 지 잘 어땠어?
프로세스 이며 지속적으로해야합니다.
당신이이 제기 된 적이 때 그것을 만들
당신이 알고있는 모든 것의 환경
그런 종류의 전통이 우리 증권입니다.
우리가 항상 해왔 던 것들을 토대로
가르치면 더 많이 가질 수 있습니다.
그보다 더 많은 증권을 생각하시오.
와우, 이대로 나 가야 겠어.
친구 를 잃고 나는 상태 를 잃을 수있다.
내 직업을 잃을 수도 있다.
전문직이되면
보안 또는 사회가 될 때
경제적 인 문제는 더욱 어려워진다.
와우
음, 이거 재미 있네.
우리는 많은 사람들을 만나고 우리는
교회를 많이 다루 죠.
그것이 논란의 대상이라고 우리는 말합니다.
아무 것도 하지 않아도된다.
젊은 지구 에 대해 이야기 하거나
모두들 행복하게 해주고 말하지 마라.
그것은 당신이있어 대해 당신이있는 곳입니다
당신이 원하는 경우에 지금가는 어디거야
너와 함께 가야 할 처방전을 막기 위해
더 젊다는 것은 절대적으로 옳다. 와우
네가 그렇게 가르쳐 주면서 말했듯이.
지구는 수백만 년이되었다.
교회에서 늙었 고 어떻게 그게
어떤 종류의 일들을 합리화했다.
그 종류와 가지와 어떤 종류의
그 칩을 우리에게 도움이된다.
패러다임의 경우 매우 흥미 롭다.
그들은 실제로 히브리어를 무너 뜨 렸습니다.
말씀을 듣고 창세기 11 장과
~에서 모든 것을 만들어내는거야.
말하지 않고 창세기 12 장.
거기에 틈이있어서 지금 우리는
아직 모든 것에 대해 이야기 할 것입니다.
모든 것이 넓어 질 수 있도록 새장이 형성되었습니다.
한순간에 모든 것이 요트였습니다.
그리고 또 다른 요점은
수백만 년과 수십억 년 떨어져
두 사람 사이에
그들은 Paluxy 강을 길렀다.
증거와 나는 괜찮다고 생각했다.
갈은 자신을 위해 그것을 볼 수 있습니다
실제로 증거가 무엇인지 확인하십시오.
그러나 그것은 그것이
교회는 실제로 어떤 것을 말하지 않을 것입니다.
너는 책망이 있었으면 좋겠다.
강단에서 그 목사 에게왔다.
누군가 Sith Lord에게 나왔다.
너는 추적 당하고 내가 생각하기에
내가 아는 이것에 대해 아무것도 몰라.
그게 내게 문제를 일으키게 만들 뿐이야.
여기에 있지 마라. 그래서 이것은 정말로 놓여있다.
재단은
계획이이이 책을 가지고
낭만적 인 해설 책 은 내가 원해.
그냥 성경이라고 부르죠.
모든 성경을 통해서만 그렇지만 실제로는
그것을 위한 토대를 마련하지 않았다 .
절대적으로 더 많은 것이 없다.
좌절 알아내는 것보다 당신이 있었어요
거짓말을했다.
너 거짓말 했어.
너의 전체 기초 변화 를 엘리슨에게 주기 위해
너와 모든 것과 모든것
너는 질문이되었고 모든 것이 되었다.
당신이하고 싶은 것은 무엇인지 알아내는 것입니다 .
진실은 잘의 진실에 도달 할 수있다
성경은 당신의 말씀이
시작하는 계획에 대해 이야기 해 봅시다.
너는 너를 바로 뒤에 넣었 어.
이
당신
너는 오늘 쇼를 보고있어.
카테고리 5 TV 네트워크에서
지원하는이 네트워크 지원
가능한 기독교 프로그래밍
당신이 조사 할 수있는 스물 넷곱
에 의해 그들의 완전한 프로그래밍 일정
그들의 후원자 페이지를 방문하여
patreon.com / 카테고리 5 완벽
후원자가 될 것을 고려해 보라.
오늘 창조물을 주셔서 감사합니다.
그녀는 에릭 하벤 과 폴 테이터와 함께
특별한 손님 캔 햄으로 오늘 창조
Carl 과 함께 창세기의 답변에서
희망의 이유에 대한 커비 의 스턴스
물 생활 ensighten brueggen 가다
하나님이 증거의 증거로 존재 하신다는 증거
올랜도 플로리다에서 열린 신 회의
10 월 12 일부터 13 일까지
정보 는 증거를 통해 온라인으로 우리를 방문합니다.
회의 그녀의 전화 무료 수신자 부담 전화 8
7 7 4 7 9 9 4
6 6 다시 당신이보고있어.
오늘 나에게 보여지는 창조물 Paul Taylor
Eric joven 과 우리의 특별한
오늘 스튜디오 에서 손님 제프 스완슨
누가 저자 또는 컴파일러가 추가 되었습니까?
일반적으로이 질문에 대한 질문이 나온다.
놀라운 계획을 더 잘 계획
clip 나는 어떻게 시작해야 하는가?
우리는 이것과 관련 하여 당신을 참조하십시오.
책 나는 개발자 로서 자신을 기술한다.
좋은 직장 마이클 내 배경은
소프트웨어 개발 그래서 우리는
우리가 소프트웨어를 개발합니까 생계 유지
네가 우리에게 말했기 때문에
이전하기 전에 우리는 대해 얘기로
귀하의 배경이
소프트웨어 개발에서 이것은 매우
소프트웨어 관련 많은 의미에서
개발은 어떻게 생존 하는가
내 배경은 IRS에 정확히 있다.
세금을 내고 코를 마쳤다.
거기에가는 것을 의미하지 않았다.
우리는 실제로
완전한 국세청 (IRS)과
국가의 전자 세금 신고
6,000 명이 넘는 것을 아십니까?
깃털 밖의 변수들
그래서 그들은 매우 매우 복잡하고 당신과
그들 모두의 정립을 얻었어야 해.
모두 정확 하다.
국세청에 그들을 전송하고 모두를 얻을
그 세부 사항들 중 어떻게 사용 했습니까?
그 계획 을 개발하는 것입니다.
듣고 싶다. 너에게 묻고 싶다.
좀 더 질문을하지만 난 그냥이있다
이 날 그들에게 매력이 무엇인지
이 계획조차도 괜찮아. 그래서 너는 어떻게 할거 니?
설명해주세요. 나는 둘 다 대답 할거야.
그 질문은 그 순서대로
나는 그것을 개발 한 것이 아니었다.
실제로 나를 개발하는 신이 나는 전혀 몰랐다.
내 배경은 실제로
계획 입안 준비
함께 필요한 것 때문에
계산할 때 명령하십시오.
모든 데이터를 가져와야합니다.
우리가 알아야한다는 것을 의미하는 인증 된
우리가 가지고있는 모든 것보다 옳은 모든 것
프로세스와 모든 것을 검증한다.
우리가 그 분야를 그렇게하고 있다고
사실 아주 중요하다.
IRS 반납에는 6,000 Tet가 있습니다.
죄송합니다. 최대 600 가지가 있습니다.
데이터가 유효한지 검사하여
내 배경과 그게 뭔지
이 일을 실제로 나를 준비하고있다.
그 때가 내려와 때가되면
나는 내가 거짓말을했다는 것을 깨달았습니다.
내가 진실을 알기 위해
나 자신은 내가 않을거야에 대해 알아보십시오
누군가의 말을 받아들이지 않는다.
그것에 대한 어떤 가르침이라도 나는 무엇을 보게 될 것입니다.
성경에 내가 앉았을 때 앉았다.
성경 전체를 통해 나는 완전한 것을했습니다.
전반적인 귀납적 학습 연구
성경은 네 번
연대순으로 나는 모든 것을 가져 갔다.
가정의 날짜 계산
한 날짜와 그 가을
예루살렘에는 바빌로니아 인이있다.
포로 귀환 장소는 586 BC에서 일하는 내
66 번 날짜까지 거꾸로
원자 생성을위한 계산
날짜 와우 그래, 이거 매혹적이야.
비행기 안에서도 이제 너는 간다.
성경 전체 를 통해
당신이 실제로 던지는 시작
네가 말하는 데이트 내놔.
꽃가루에서 66을 계산합니다.
예루살렘이 우리에게 무엇을 주는지
거기에있어 뭐가 잘된거야?
내 놀라운
발견했을 때의 발견은 내가 올 때와 같다.
3960 bc는 3960 bc로
와우 지금이 세계의 창조
많은 청취자는
james ussher와 그가 한 일
난 당신이 당신이로 그것을 체크 아웃했습니다 확신
잘하고 종류의 비교를 한
절대적 으로 사실 나는
계산을 내가 깨달았 전에 그의
일이 재발행되고 재 출판되었다.
잡았다 그래서 나는 내 전체를했다.
계산하고 나는 그가 잘했다고 생각했다.
전문가가 두 번째 증인을 보자.
바울이 말한 것처럼이 일은 내가
모든 것이 2 개 또는
세 명의 목격자가 두 번째
이것에 증인 그래서 나는 그의 것을 비교했다
내 것과 나는 그 모든 것을 통과했다.
계산과 나는 우리가 합의한 것을 발견했다.
그들 모두 있지만이 좋아하고, 이후
내 방법론은 내가 사용 하는 방법이다 .
성경의 정확한 본문
계산할 수없는 수식
성경 그래서 우리의 텍스트를 변경
이 두 가지에 대해서만 동의했다.
44 년 동안 차이가 간다.
와우 매혹적인 매혹적인 읽기
이게 나에게 그렇게 흥미로운 이유 는
당신이 창작을 시작한 방식과
전에 창조 전에도 괜찮 았어.
여기 일어난 일은
창조 신 이전에 일어난 일
모든 것을 계획하고 잘 계획해라.
이것을 통해 정말 멋진 이야기
여기에 그 아이디어가 있습니다.
내 마음에 누워서 일 해왔다 .
이 14 년 동안 나는 합친 것
모든 연대기 목록
역사가 갔다. 나는 또한 예언을했다.
내가 한 일을 연대기로해라.
나는 각 절을 절로 옮겼다.
2006 나는 매우 강했어.
전체 그림 구절을 그리는 데 선도적 인
로부터 통한 구절 모든 방법
끝까지 시간의 시작 그래서 그것은 무엇
그것은 운문을 가지고 캡슐에 넣어 졌는가?
운문으로 여기에 모든 절이 있습니다.
어떤 것이나 하기 전에 실제로 시작하십시오.
이렇게 창조 된 하나님 아버지와
영원은 전에부터 예수 그리스도입니다.
영원과 여기에 모든 구절들이있다.
그들은 그들이 도착하기 전에 계획을 가지고있었습니다.
그것은 두 번째 킹스에서 말하기 시작했다.
1925 년에 내가 오래 전에 말했어.
며칠간 나는 그것을 계획 했으므로
그에게 아무것도는 없었다
값진 사실 그는 심지어 알고 있었다.
우리가 바로이 쇼를 하고 있을거야.
지구의 기초 이전부터
정말 놀랍습니다.
모든 것을 계획 했어.
그의 계획의 확인에 따라 효과가 있을까
나는 e 책에 대해 궁금한 점을 말해 준다.
내가 그걸 겪었을 때와 나는
모든 것이 하이퍼 링크 된 것으로 판다.
너희들이 함께 체크 아웃해야 해.
리소스 그것은 훌륭한 교육 도구
그러나 그것을 통해 가서 그것에 대해 이야기하십시오.
다른 것과 똑같은 것.
놀라운 발견은
이걸 함께 모으고 움직이고 있었어.
다시 한번 같은 구절로 각 구절
원칙 은 모든 것을 확립시킨다.
대부분의 두 세 증인으로
주요 행사에는 두 명의 목격자가있다.
각 사건에 대한 성경의 두 저자
네가 증언하면 두 번째 증인이 생겼어.
다른 놀라운 것을 통해 진행
하나님이 그의 말씀에 얼마나 충실하니?
우리가 전자 책 으로 할 수 있었던 것
예언을 선포하게 만들 수 있었다.
그걸 파란색으로두면 다음과 같이 될 수 있습니다.
그것을 클릭을 하이퍼 링크 그것은 것입니다
실제로 점프하면 빨간색으로 변합니다.
그 예언은
하나님의 말씀에서 실제로 성취 됨.
다시 그것에 당신은 어디로 바로 돌아갑니다.
너 시작 했어.
시간순으로 읽으므로
말 그대로 성경 에선 괜찮 았어.
클릭하면이 문제가 발생합니다.
그 링크를 클릭하면
성경에서 나중에 일어나기 때문에
앞뒤로 가는 완벽한 방법
예언들 사이의 날짜들
성취는 정확하게 지킬
미가 52 장은 예수님이나
이스라엘의 통치자 가 태어날 것이다.
베들레헴은 마태에게 간다.
21 베들레헴 에서 태어난 그리스도
다시 클릭하면 22 개가 더 소요됩니다.
실제로 말할 것을 이행은도
바리새인들은 스스로 인정해야했다.
메시야가 태어날 것이라고
베들레헴 다시 클릭하십시오.
미가 52 이것은 또한 이렇게 차갑다.
와우 음 괜찮아요. 그 밖에 우리가해야 할게 뭐야?
말하기 이외의 계획에 대해 알고있다.
그것을 주문 하는 사람들은 내가 들어가고 싶어 한다.
좀 더 천둥 이겠지만, 그게 다야.
훌륭한 자료이며 훌륭한 연구 결과입니다.
그것은 분명히 서적 일 뿐이 므로
에서 하이퍼 링크를 가질 수 없습니다 .
정기적 인 책이지만 우리에게 말해줘.
지금은 전자 책이므로 얻을 수 있습니다.
그것은 어떤 kindle 장치에 당신이 그것을 얻을 수 있습니다
어떤 헛간과 고귀한 표정이라도 의미하는
당신은 그것을 어떤 PC 에든 그것을 넣어 다운로드 할 수 있습니다
매킨토시 당신이 넣을 수있는 모든 독서 장치
그것 ipad 아이폰 android 전화에 일부
블랙 베리는 매우 중요합니다 .
최대 5 대의 기기에 추가 비용없이 작동
언론을 통해
웹 사이트의 주소는 사람들이
그것을보고 어떻게 볼 수있는 곳과
웹 사이트는 www 오후 성경 통행 계획입니다.
성경은 평온한 독서를 잘합니다.
그것은 예술가의 목적 에 대한 자세한 내용 입니다.
책과 당신이 한 모든 연구
이 책에 들어 있지만 우리가 바로 할거야.
이 하이 후 나는 로비 퍼거슨이고
웹으로 vimeo 직업 일원 인 사랑
방송인 에게 적당한 비디오가 필요해.
유연한 호스팅 플랫폼
나 프로 회원은 당신이 업로드 할 수 있습니다
~ 20 기가 바이트의 HD 비디오를
추가 대역폭없이 매주
제한 사항 은 귀하가
최대 20 기가 바이트까지 사용하는 것을 보여줍니다.
저장 용량 한도가 재설정됩니다.
다음 주에 다른 일을 할 수 있도록 20
기가 바이트 후에 그 주에 계속
이번 주 카테고리 5는
주당 대략 10 기가 바이트를 사용합니다.
거기에서 vimeo 자동으로 생성
제공해야하는 모든 파일
RSS 피드 roku 채널 웹 사이트
미디어 플레이어 또는 비디오 다운로드
제한없이 여러 비트 전송률
대역폭 사용량 또는 몇 명입니까?
가장 적합한 파일에 액세스 할 수 있습니다.
가격은 놀라 울 정도로 저렴하며
의 제한된 시간에 친구를위한
카테고리 5 점 TV 네트워크
무려 25 퍼센트를 받는다 .
연례 상
우리 가해야 할 일은
링크 고양이 5 도트 TV / vimeo 및 가입
오늘 당신의 25 %를 위해
할인 30 일간 받으십시오.
당신이 행복하지 않다면 위험을 무릅 쓰고 시도해보십시오.
Vimeo Pro로 당신은 아무것도 지불하지 않는다.
매우 제한된 시간 동안 만
고양이 다섯 도트 TV / Vimeo
다시 창조물을보고 있습니다.
오늘날 파울 테일러 와 에릭 호벤 과 함께
스튜디오에서 제프 스완슨을 찾았어요.
오늘 그의 새 책에 대해
그가 실제로 개발 한 계획
아주 훌륭한 방식으로 그 일을 끝냈다.
이 책과 모든
하이퍼 링크 나는 이것이 얼마나 많은
연구 시간은 당신이 이것을 가지고 있습니까?
20 년이 넘게 걸렸습니다.
아마 만이천시간 플러스
이 분야에서 연구 개발 시간
너는 12,000 시간을 주어진다.
아마존 에서 10 달러를 버는 개발
그게 우리가 누구든지 할 수 있기를 바랄 뿐이다.
믿을 수없는 사람에게서 떨어지다
아이디어는 무엇에서 왔습니까?
Jeff에게 첫 번째 장소는 무엇인지 알 수 있습니다.
너 뒤에있는 이유가 언제 알았어.
너를 때리는 일종의 내가이 일 을 해야 해.
특정 도서 및 확실히 좋은
실제로 그것은 시편 37 편에서 말하고있다.
왜냐하면 당신은
주님과 그는 우리에게 우리의 소망을
마음 은 약 20 년 전만해도
이 욕구는 내가 처음부터 끝까지 읽었던 것처럼
우리가 여기에 전에도 간 적이 있다는 것을 알아 차렸다.
나는 전체 성경 이 있는 책을 깨달았다.
연대순으로 정리하지 말고 그냥
내가 시작하면 어떻게 될까?
이것을 합쳐서
따라하기가 훨씬 쉬워졌습니다.
단순히 출판에 대한 생각이 전혀 없습니다.
내 자신만을위한 것
내 자신의 연구를 위해서
그냥 약 14에 대한 작업을 계속
그 예언들이
질서와 역사에 넣을 수있다.
순서에 넣을 수 있었다 나는 무엇을
그 일을 하는 이유가 뭐지?
네가 바라는 것은 가고있는거야.
일종의 큰 그림 레슨
사람들 이 이것을 선택할 때 보게된다.
책을 잘 써라. 나는 마지막으로 생각한다.
정말보고있는 제품은
당신은 모든 단일 구절을
너와 똑같은 큰 그림의 성경
너가 어디로 가든 관계없이 문맥은 말했다.
어떤 절이라도 성경에
너를 보면서 실제로 너를 볼 수있다.
더 큰 그림은 여기에 한 예가 있다.
시편 137 편 4 와 같이 하나님이 어떻게
마음이 상한 병을 고쳐 준다.
시편 은 아주 좋은 약속입니다.
우리가 무언가를 때 가슴 아플 때 우리를
다른 일은 우리가 볼 수있는 그들의 삶에서 일어난다.
약속으로 받아 들일 수 있습니다.
실제로 그걸 보았을 때
역사적 맥락 안에서
실제로 예루살렘과
벽이 재건축 되었으니 까.
보고있다.
그 벽 의 실제 사진은
너는 하나님이 계심을보고있다.
실제로 이스라엘을 보호하지만 그는 또한
마음이 상한자를 고쳐 주다.
시간 매혹적인 오, 어떤 종류의
당신은 정말로 멋진 것을 만들어야했습니다.
일종의 발견을 통해 발견
지난 몇 년 동안 의이 여행
너 몇 가지에 대해 이야기 해 줄 수 있니?
너가 절대적으로 거기서 배운 것들
실제로 그 발견들 중 하나는
지혜가 모든 것 앞에 있다는 것을 발견했다.
잠언 8 장 27 절에
거기에는 지혜에 대해 말하고있는 것이있었습니다.
그가 하늘을 세우고있을 때 그곳에
그 자리에서 우리는 이것에 대해 생각할 수 있습니다.
때때로 우리는 우리의 삶을 보며 우리는
우리 자신의 문제를 통해 그것을 보아라.
우리 자신의 문제를 우리가 본 것들을 본다.
오늘 당면하고 우리는 아무 방법도 없다고 생각합니다.
신의 계획이 있습니다.
아마 나는 좋은 무엇이라도 있을지도 모른다.
통과하지만 실제로 모든 것
하나님의 지혜로 행해졌 고 그는 모든 것을 알고있었습니다.
우리는 또한 이러한 것들을 사전에
그 약속으로 돌아가서 처음에 발견했다.
눈이 없다고 말하는 고린도 사람들은 아무 것도 보지 못했다.
귀가 하나님이 가지고 계신 좋은 것들에 대해 들었다.
우리 가 확신 할 수 있도록 준비된
그 지혜는 태초에 그 앞에 있었다.
모든 것을 제외한 모든 것,
미래에 아주 좋아요. 와우 모두
바로 내가 앉아서 듣기로 결정
다른 것들이 가지고있는 것을 계속 가르쳐주세요.
이 연구를 통해
여행은 잘 놀랍습니다.
우리가 보는 것들은 내가
세계사에서 발견 된 것은 나다.
이 모든 것을 함께 배치하기 시작했습니다.
내가했던 것처럼 세계 역사 개요를 했어.
뿐만 아니라 이렇게뿐만 아니라 겪고
이 성경 을 연대순으로
모든 날짜가 계산 된 상태입니다.
또한 세계 역사가 멀리까지 얽혀있다.
하나님의 말씀을 정확하게 볼 수 있기 때문에
세상 에서 무슨 일이 일어나고 있는지
나는 그 당시에
이스라엘은 실제로 사로 잡혔다.
바벨론은 그 빛과 같았습니다 .
그 시점에서 세상은 소홀 해졌습니다 .
시간의 목적 이
이스라엘은 하나님의 말씀 을 보여야 했습니다.
그 시점에 다른 모든 사람들
그것이 실제로 시작된 것입니다.
부처님은 태어나고 공자가 태어났습니다.
모든 Jan ISM은 그들에게 거슬러 올라갑니다.
그래서 우리는 그들을 다시 Asterion nism 기지 로 만들었습니다.
그리스 철학자들은 모두 그것과 데이트한다.
실제로 100 명 중 7 년
모두 시작된 기간입니다.
인간의 마음에서 벗어난 변화가있다.
인류의 기초가되는
우리가 시작한 곳입니다.
머리 지식과 모든 인본주의
지금 그 시점에 시작되었습니다.
매혹적인 것은 이것들입니다.
종류의 빛에 와서 일
연구 당신은 물건을 넣어
함께 당신은 어디서 시작 했습니까?
내가 어떻게 당신이 이것을 얻었는지 의미하는 프로젝트
이걸 함께 넣을 생각이야.
좋아 , 한마디로 말하기 쉽다.
성경을 연대기에 집어 넣자.
그래, 그래, 그럼 네가 어떻게
너는 무엇을하고 있니?
밖으로 일하는 것은 많은 일을 필요로한다.
그리고 많은 사람들 이
그들이 내 앞에 많은 일을했다.
분명히 많은 일 을 했어.
서기관에게 사람들이있어.
실제로 지키기 에 좋았습니다.
우리가 가진 모든 길에서 하나님의 말씀
그들 중 하나가 몇 개의 연대기이다.
대주교는 실제로
거기에 여러 다른 소스를 설립
내가 할 수 있었던 연대기 와
그들이 한 짓을 그들의 조각에 담아 라.
역사적 관점에서부터
뷰는 컴파일 및 컴파일 할 수 있었고
정확한 날짜와 방법을 확인하십시오.
경전이 제자리에 떨어지면
예언을하고 다섯 가지 다른
예언자 선생님들과 나는 어디에서 편집 했는가?
그들은 어디에서 합의 했는가?
이 예언들은 명시되어 있으며 어디에서
이 예언은 너무 충족
다니엘 11 장과 같은 놀라운 것들
사실상 세계사를 둘러 봤다.
당신이 그것을 볼 때 그것은 사이에 간다.
네가 실제로하는 두 가지 성약
북쪽 의 왕 과
남쪽의 왕은 모두 성취되었다.
예언 적으로 모든 방법으로 브리징
두 가지 성약 사이에
너는 어느 왕이 있는지를 아주 자세하게 볼 수있다.
전쟁 중 누가 왕과 왕이 됐는지
실제로 그의 딸이 갈거야.
누가 세금을 낼지 다른 사람과 결혼하십시오.
그 모든 것들이 당신이 할 수있는
세계사 에서 실제로 그것을 보아라.
그들과 정확히 일치 시켜라.
와우를 넘겨 준 성취
알았어. 약 1 분 남았네.
어떤 닫는 생각이나있어
갈 사람들을 원합니다.
너 이거 알고있는이 책을 확인해.
폴과 나는 방금 약 30 분을 보냈다.
지난 주 그것을 보는데 30 분.
그리고 나는 방금 날아 갔다.
절대적으로 매료 되었네.
생각은 잘 그들 안에있는 사람들입니다.
그는 시편을 바로 시작했습니다.
119 (160)는 하나님의 처음부터 그것입니다
말씀은 진리이며 정말로 당신이 신뢰할 수 있습니다.
너는 하나님의 말씀 전체를 더할 수있다.
목격자가 두 명 있다는 것을 알아라.
그의 말 은 사건을 통해
이것이 무엇인지 이것은 정말로
당신이 할 수있는 창립 의지
하느님의 말씀을 신뢰하십시오.
다른 종교에는 내가 좋아하는 것과 같은 것이있다.
그와 같은 것을 찾고 있었다.
내가 잠깐 들러다 보니
그들은 성경이 더 많이 들어가기 때문에
연대 순서지만 아무것도
당신이 한 계획이 존재하지 않습니다.
실제로는 어디에도 존재하지 않습니다.
계획에서 바로 거기를 제외하고 세계
듀란트의 파트너는
실제로 아무도 해본 적이 없다고 말했다.
이것과 비슷한 것은 계획입니다.
성경은 웹 사이트 를 평온하게 합니다.
보세요 . 그러면 우리가 얻을 수 있습니다.
아마존에서 책을 잡고
우리와 함께 전자 도서 무서워 생각
정확히 절대적으로 놀라운 것입니다
그 책 을 체크 아웃했는지 확인하십시오.
실제로 그것은 모든 구절을 가지고 있습니다.
성경이 끝나서 끝날 거야.
2,000 페이지 분량의 자료 제공
절대적으로 매력적이 될거야.
당신이 공부하는 훌륭한 자원
너는 공부하지 않거나 그렇지 않다.
당신이 필요로하는 누군가에게 하나님의 말씀을 가르침
당신이 바쁘게하려면 당신이해야 할 필요가 있음 을 의미합니다.
이것은 진리의 기초이다.
그 자체로 우리는 그렇게 격려한다.
질문이 있으면 오늘의 쇼
우리는 당신이 질문에 그들을 보내길 원한다.
오늘 창작시 잊지 말아야 할 RG 점
당신이 페이스 북에서 우리를 따라갈 수 있다고
facebook.com 슬래시 생성
오늘은 제프가 너무 감사합니다.
우리 한테 더 한 가지 질문이있어.
예수님 께서 언제 오실 지 압니까?
당신 을 지키기위한 도구가 필요합니까?
믿음은 우리의 웹 사이트를 방문하여 최신 정보를 얻습니다.
콘텐츠가 우리의 라이브 이벤트 중 하나에 참석합니다.
온라인 스토어 작성 저장소에서 온라인 쇼핑
오늘 창조가되다.
오
당신